생각의 전환!
1. 조건을 만족하는 것을 뽑는다 = 일단 뽑고 조건을 만족하는지 확인한다.   
2. 나만의 조합, 순열 알고리즘을 만들어놓자! (특정 배열에서 가능한 조합 전부 출력 또는 배열로 생성)
3. long 타입, 배열의 길이가 매우 크다면 배열선언 안하고 풀어보자 (메모리 초과) -> map,set 이용고려
4. 0부터 시작이 아니라 1부터 시작일경우 k+1크기의 배열을 선언하고 0번째 인덱스 없는것처럼 하자
5. 다음 노드 저장 -> 해쉬맵으로 가능!
6. 방문여부 -> visited 배열, hashset, hashmap
7. 문제 잘 읽고 중요하다 생각되는 부분은 적어놓자!!! 메모장이든 노트든
8. 범위를 보고 모든 경우의 수를 탐색하는 완탐문제를 파악해야한다. 
	범위가 이렇게 주어졌는데 효율적인 코드 생각하는 순간 시험 볼 때 큰일난다.
9. 주어진 테스트 케이스는 맞았는데 다른 케이스들은 틀리 때 -> 다른 예시를 고려해보자 (간단한거부터)
10. 어떤 경우의 수를 생각 할 떄는 반드시 반대의 경우도 생각 
	( ex) 오른쪽에 무언가가 있을때, 왼쪽에 무언가가있을때, 왼쪽오른쪽 아무것도 없을 때, 왼쪽오른쪽 둘다 있을 때)