ebay 공채 코딩테스트 후기

5문제 2시간
난이도 : 어려운편 (5번은 위상정렬이라고 하고, 1번은 큐, 2번은 DP or bfs(dfs), 3,4번은 문제를 읽지 못했다)

틀리는 테스트케이스가 왜 틀리는지 생각해내지 못해서 1solve 밖에 하지 못했다 ㅠㅠ.
처음에 설계를 잘못해서 30분정도를 날려먹고 부랴부랴 수정을 하느라 거의 1시간만에 1번 문제에 대한 코드를 구현했다.
하지만 문제설명에 나오지 않은 예외케이스를 생각하지 못해 40분가량을 더 낭비했고 결국 1시간40분여만에야 한문제를 풀어냈다..
그간 PS문제를 200문제 가량 풀면서 어느정도 실력이 쌓였다고 생각했는데 아직 많이 부족한거 같다. 초심으로 돌아가자 ㅠㅠ

2번 문제의 경우에는 DP로 쉽게 풀 수 있었는데 이제까지 본 코딩테스트 중에 DP가 나왔던적이 한 번도 없어서 무의식중에 절대로 
나오지 않을 거라는 생각을 하고 있었다. 항상 이런식으로 실패를 한 적이 많았는데 또 반복해버렸다.. 다음에는 이러지 말자 제발

배운 점

1. 앞으로 공부할 때 예외케이스들을 쉽게 질문하려하지말고 스스로 생각해보자.
2. 유형을 배제하지 말자. DP, 그리디 등 잘 나오지 않는 유형또한 나올수 있다는 것을 명심하자.
3. 문제 배치에대한 명시가 없다면, 1번이 가장 쉬운문제가 아닐 수도 있다.